嗨，你好，欢迎回到另一个视频，我希望你做的很好，你
在今天的视频中确保它的安全和良好
质量检查，我在Instagram上问了一些问题，然后我就去了
通过其中的一些问题，这是我一生中和我现在唯一做过的事情
youtube频道是我第一次开始制作频道并回顾该频道时
视频，或者那时我几乎无法对着镜头讲话
紧张，我觉得我避免这样做，因为有些问题确实
您会不会感到不舒服，但是现在该是我做一个的时候了
直接进入您是否可以像我那样真正地播放此视频
欣赏它可以帮助并支持很多处理功能哦，您来自哪里不能工作
说出你的口音，所以我来自西约克郡，这就是为什么我像出生和
和爸爸一起长大，我18岁那年移居伦敦，那是最好的
决定我在那里做过普of茶，然后我做了一个
我在西班牙的Barre工作了一个赛季，然后又回到了伦敦，然后
当你回头看时，最终完全没有计划地搬到曼彻斯特
暴政就像是怎么发生的，我永远也不会说我曾经
曼彻斯特现在我实际上住在柴郡，就像
曼彻斯特的诅咒我已经住了一年，在那之前我住了
像是进入曼彻斯特的中心地带，我最大的遗憾是什么？
就像我有任何遗憾，因为我不认为自己会成为现在的样子或喜欢
我现在是一个没有做过类似错误的事情的人
感觉自己必须在生活中犯错误，必须承担风险并投入
自己到那里去，以便到达任何地方，这是我的善意回应
好像有一些决定让我想到了自己在想什么
但是就像我说的，如果我没有做那些事，任何事情都不会成为我，所以
下一个问题是什么让您一直保持动力，我提到了其中一个
我最近的视频，我只是说你不能依靠动力来获得
完成的事情只会落到您的目标和您想要的目标上
成就和东西，以及您要实现的目标是多少？
自己喜欢确保您的目标适合您，而不是其他任何人都不要
做某事只是因为你最好的朋友在做
某物或您的妈妈您的父亲希望您确定某人或任何我
认为只要确保他们全都适合您就可以了，因为您知道这会有所帮助
就像我一直没有动力一样，我认为这很好
休息，必须为自己留出时间下一个跑步者
作弊的日子，现在不算卡路里了，我个人不相信
在作弊的日子里，我觉得它比其他任何事情都鼓励更多
你应该只是喜欢饮食中的任何东西，但要聪明
您的宏并从那里开始，您真的有没有想要的日子
像麦当劳和乌鸦那么多食物，当然，如果我渴望
我将永远拥有的东西我不限制饮食中的任何东西
想要麦当劳，我去拿一件，唯一的事情是我不是真的
发现像快餐这样的食物实际上让我吃了很长时间，而且我胃口大开，所以
如果我去吃的话，我能感觉到它是麦当劳的汉堡，我可能会
半个小时后又饿了，所以有点不像我的第一选择
但如果随身携带调味品，我知道您会抓住麦当劳的，我喜欢
麦当劳的早餐，但它并不是最喜欢营养丰富的选择
食物的下一个是如何找到与男友一起生活和加热的食物
小贴士，所以我和麻濑一起住了两年，我们一起住了
从字面上看，就像一个彼此认识的星期，我只是很快就发生了一切。
想一想，当您知道您知道的时候，我只会说沟通和诚实是
只是任何关系中必不可少的东西，否则就永远不会
工作，因此下一次锁定结束后，我们将返回到您以前的常规操作或
你学到了任何东西哦，我的惯例并没有彻底改变
没什么大不了的，因为我是自雇人士，而且我在家工作
无论如何，像过去几年一样，所以我很幸运
这种感觉不像改变那样有巨大的变化有更多的时间，而我
我还没出去玩，每天去健身房我有更多时间
做更多像自理的事情，一件已经改变的事情是我一直在做
更多的步行，然后进入播客，这就是
我可能永远不会真正发现像曾经带佩内洛普（Penelope）出去散步和
一切，但因为她是小狗，她无法走几英里远
绝对认为我会继续做的事情我必须锁定，
也就像我一直在做的更正念的事情我在冥想
肯定会继续下去，我很高兴我被发现了
这些事情确实可以帮助我保持积极，而不是处于良好状态
顶空，所以不必用括号回答你妈妈是如何通过你的
坚强的哦，谢谢你，我有空
当我真的很年轻的时候，她死于摩托车事故，那是
她马上就打了她的头，是的，这就是我男人过世和我父亲的方式
抚养我，我有一个兄弟，所以它就像一个小家庭，但是
新疗法对您的皮肤好吗我有什么好处
效果就像所以我一直在accetanee，但显然与
冠状病毒我从那个直截了当的地方脱了下来，对此我感到非常难过
离开了大约两个星期，我只呆了一个月，但是我们
希望一旦事情恢复正常就直接回到它上面
诸如此类的东西使我处于高风险状态，就像我的免疫系统一样，这就是我要去的地方
脱了那个，但我实际上并没有太多副作用
我白天感觉有点累，但是没有什么比专业更重要的了。
谢天谢地，是的，我一定会再说一遍，但我确实注意到了一个很大的问题。
皮肤的差异，我担心我的皮肤会瞬间变色
爆发了，但下一个问题我们现在还可以
自从我出生以来，我一直都在工作
所以在学校里，我曾经觉得自己总是像一个醉汉
棒棒糖卖方通过像一个多包装，然后我
卖掉那些，那是我的第一笔收入，然后我照看他
当我大约44岁时像一个家庭朋友，然后那个家庭
朋友也拥有一家酒吧，所以我15岁开始在酒吧里工作
这首诗我在那家酒吧工作了高飞的时间，而当时我就像
学校和东西，用我的一点钱
然后我在教皇和酒吧工作了两份工作，是的，主要是
就像我以前做的酒吧工作，然后我也像马s一样
总是很忙，然后我搬到伦敦的大学，然后搬进去喜欢
几个月前我的扁平小东西开始像uni一样开始尝试
并找到工作，基本上我花了一个月的时间去面试
正确和中心，这一次是零售业还是我从未有过的超级随机
之前确实做到了，但是我只想从酒吧场景中进行更改
像女士一样，这种东西在缓慢而方形的地方找到了作为个人造型师的工作
零售中穿的衣服是如此随意，我以前从未真正做到过，但是我很想
但是他们想花很多时间，所以就像我待了四天
这样做的时间相对较长，所以我真的与uni相结合
然后我想去结识新朋友和所有事物，然后进入
我不太喜欢的uni的挥杆动作很多，所以我就像
晚上出去玩，然后每次都有像
一个小时的睡眠，像轮班一样上班
第二天，这就像我记得那一天一样地狱，简直是地狱
痛苦-好吧，这很有趣，您说什么我的道德准则
一种道德是诚实，对我来说是如此重要，就像我绝对会
我的队伍中从来没有骗子，我想每个人都应该诚实，我真的
相信因果报应，以及周围发生的事情会直接回到周围
不管你是什么，也只是冒险和冒险，我会形容自己
作为一个非常自发的人，我一直都是那样，我觉得自己像你
应该总是尽量不要思考太多，所以是的，我们说他们是
就像我坚持的主要道德准则，你去哪儿读大学，你做了什么
学习，就像我提到我去伦敦大学学习一样，我头两年
在那里，然后转移到曼彻斯特，如果我是
老实说，我不是很享受整个联盟的经历，我觉得
当我到达那里时被困住了，因为我以为一旦您想注册
您可能不愿意支付全部三笔费用而不想辍学
年，我也去那里找错了
我只是去的原因就像我不知道我还想做什么
您的腹肌看起来并不神奇，花了多长时间才得到这些，所以我
大概已经处于切割阶段了大约七个星期，我已经开始
看到我的胃有些像，那么你会怎么说
今天最大的成就是爱您，您的出价超载哦，非常感谢
大概有些事情，例如我真的很高兴通过我的驾驶考试
从大学毕业，但老实说，我觉得这有点畏缩，但我最大的
成就就是对自己真正的快乐，对生活的快乐
我正在创造，只是幸福，因为我有两年的时间
真的很低，我只是觉得自己真的很迷失，我并没有真正看到它像
隧道尽头的光是你想要的下一个很大一部分
孩子们，如果有的话，我绝对想要孩子，我肯定会生孩子
和我未来的小爸爸在一起，那当然是惊人的，我从来没有真正
想要像在社会上定居一样的社会规范
当它开始生孩子而不是我不认为我会有我认为我会
有孩子，但我不认为会有这样的环境
在一个固定的地方，也不认为它会在英国，就像我不是真的
像是定居点的想法，我从来没有真正让它死于中途，我不是真的
梅森想要一个固定的数字，就像他正在说的六个孩子一样，整个军队
不会介意我可能会像第一个孩子一样知道
我想要多少，但我并没有真正想要的固定数字
我自己更好的墨水，也有人问到这让我笑了，你怎么保持
当你喝很多咖啡时你的牙齿变白了，这就是为什么我总是喝我的
用吸管喝咖啡，否则我们只会毁掉并腐烂那些珍贵的东西
下一颗牙齿是如何使您到达拥有的身体的
今天我经历了膨胀阶段，切割阶段，感觉就像已经走了
在我身体的每个阶段都是我的第一个喜欢适当割伤的人，也许是
我曾经想过的最苗条的身体让我饱腹沙哑，这使我花了很多年才能
我想我在哪里就像你的身体一样，
要有耐心和始终如一，我要说那是最重要的，
确定您感觉自己的身体我调情，那是我的一个重大错误
下一个问题是你如何参加我和梅森的比赛，我在Instagram上认识
实际上回复了他的一个故事，就像有一天晚上他康复了一样
他的腿在这块巨大的右夹板中，看起来他断了腿
所以我认为一个人很快就会不舒服，就像我在一周前一样跟随他
由他祈祷我们遇到的一个故事，发生在几天后，
从那以后真的就是这样，所以我的手机刚刚死了，所以我将其作为
迹象表明我回答了足够多的问题，这绝对像是棘手的视频
拍摄，因为它有点个人化，让我知道你是否愿意
喜欢看更多像这样的视频，像坐下的视频，我绝对是
像我的健身之旅一样，将制作完整的视频说明
认真深入地讲，这种简单的方法有很多
视频显然很难用几句话来说明
让它简短而活泼，因为我们看到了这么多-生活不在那里
就像有太多的经验和东西，很难缩短所有的时间
下来，是的，我真的希望你真的喜欢这个，让我在评论中知道
您的想法，如果还没有，请不要忘记喜欢和
订阅，我将在下一个视频中见